Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ (Жел диапазоны өнімділігі)
Қара!
Бас!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Иә. (3 адам) А...
Уау. (Тобио Кагеяма) Иә.
Бұл матчтың мақсаты күткендей➡
Орта мектептегі бірінші нөмірлеуші ретінде жоғары бағаланады➡
Бұл Инаризакидегі Миясуке ме?
Иә. Ал бұл жолы➡
Мен Карасуноның сеттеріне де назар аударғым келеді.
Карасуно орта мектебі Тобио Кагеяма➡
Ол сондай-ақ жастар үміткері болып табылатын болашағы зор ойыншы.
Бұл шынымен де Шығыс пен Батыстың жекпе-жегі...
Иә! Ах!
≪Ха... Мен жақсы секіре алдым! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Мен жазуды ұмытып кетіппін!
Қандай ысырап...
Бұл тым көп нәрсе. (Юу) Ол тым қисық.
Уа. (Юу) Хехе.
Хината лақтырудан басқа нәрсеге алаңдады➡
Бұл бірінші рет, солай емес пе?
Уф... мм.
Егер матч кезінде мұны қайталасаңыз, мен оны қайта көтермеймін.
Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, екеуін де сәтті етіңіз.
Қандай ақсақ! Usu!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Кешегі күннің шындығына қараңыз...≫
≪Сіз бірдеңені ұстадыңыз ба? ≫
≪Бірақ «Дон!» делік. секіру сәтті➡
Хюганың ең биік нүктесі кенет өзгереді деп күтпеген еді.
≪Орнату енді сәйкес келмейді≫
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Егер сіз тырыспасаңыз, сіз одан ләззат ала алмайсыз.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, сен аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Қазір тоқтап қалмай, рахаттаныңыз, күліңіз
♬ Күлейік
Керемет!
Қара!
≪Мен тыныш немесе шулы болсам да➡
Қайсысы да жақсы≫
≪Жағымсыз жерде! ≫
Бейтаныс қабылдаумен соңғы Танака!
Қарғыс атсын! (Қатты) Onech!
Мүмкіндік добы!
Жарайды... Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Мия Ю, ол бірінші рет тиді! ➡
Алан Оджиро бұл туралы күшті шешім қабылдайды. ➡
Карасуно орта мектебі Мен қозғала алмаймын!
Керемет Алан!
Керемет Алан! Секір, секір, Алан! Тағы біреуі!
Керемет кілт! (Оджиро) Ярогайға таң қалдырыңыз!
Эх хе.
Инаризаки әлі қалыпқа сәйкес келмейді.
Ең күшті қарсылас...?
Алан Бұлай етпе! Мен жеңілмеймін дегенмен. ➡
Сәлем Акааши! (Акааши) Иә.
≪Әрине тосын шабуылдың астарында бір мағына жатыр➡
Сол арқылы тұзды➡
Алғашқы шайқастың атмосферасына да сіңіп кеткен жоқпыз➡
Қолжетімділікке шағымдану және мәжбүрлеу. ➡
Сыртынан қарағанда тыныш көрінеді, бірақ➡
Мен сенімен бетпе-бет келсем, жек көретін едім≫
Хмм, жиіркенішті! (Хирогами) Ахахаха.
Ниссер!
Қара!
≪Мм! Сыбызғымен бір мезгілде...≫
Қарғыс атсын! Кешіріңіз, ұзақ болды!
≪Ой, артыма бұрылып, қайта серпілдім. Дәмді! ≫
Тынш!
≪Қарсылас – ең күшті қарсылас. Бірақ…≫
Ой! (Үлкен құлақ) Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Біз теңбіз...≫
≪Волейболға қатысушы≫
Ах. Ха!
Дыбыстық сигнал! (Акаги) Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шойо Хината жүгіріп келіп гол соқты!
Карасуно бірінші курс дуэті, өлімге әкелетін кең жарылыс!
Тынш!
Иә? (Хошиуми) Иә?
күрсін!?
Жақсы, Хината~! Ахахха!
Қорқыныш... Бір көргеннен өлтіру.
≪Мен сол қорқынышты адамға тап болдым≫
≪Мен Хинатаның финтіне түсіп қала жаздадым≫
Керемет. (Көрермендер) Бұл не? Бұл қауіпті емес пе?
Бұл қорқынышты. Ол кең.
Мен оны ұлдар арасында жиі көрмеймін. Эй.
≪Блоктарды сындыру жылдамдығы. ➡
Бірақ биіктік сізді мүлдем өлтірмейді≫
Керемет!
Оны тікелей эфирде көру оны одан да салқын етеді!
Ойындарға келетін болсақ, сіздің ақыл-ой жасыңыз 5 жаста, ал сіз 5 жасқа толмағансыз.
Не? (Юу) Бұл өте қатты!
Боу! Боу! Боу!
Қысым жұмыс істемейтін сияқты.
Мен көзілдірікті ертерек жартылай жымидым.
>
Сіз ертерек ауысқыңыз келе ме?
Фуссейана.
≪Жоғары 2-орын жалпы есепте➡
Олар бізді жеңуге келеді≫
≪Ах, қызмет ету кезегім келгенде...≫
≪Иә, 100 адам маған қарсы⁉≫
Ууууууууууу!
Дон Дон Дон Дон (барабан дыбысы)
Дон Дон Дон Gun Gun (мегафон шырылдаған дыбыс)
Дон Дон Дон Дон мылтық мылтық
Дондон Дондон Ганган Ганган
Дондон Дондон… Ганган Ганган…
≪Хмм? Жылдамдап барады≫
Қара!
Дондон Дондон Дондон… Ганган Ганган Ганган…
≪ Қарғыс атсын! Жақсы емес ұсыныңыз≫
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ах, тамаша бірінші қадам≫
≪Сондықтан бұл жылдам шабуыл! ≫
Дыбыстық сигнал! (Барлығы) Жақсы жаттығу! ➡
Секір, секір, жаттығу! (Бокуто) Уау!
≪Бір қарағанда түсінуге болатын күрделі алғашқы қадам. ➡
Бұл жылдам және дәл алғашқы қадам➡
Орнату пішіні Басқаларды түсіну➡
Барлығына орын көп≫
Егер сізді орта блокатор шешсе➡
Ортаңғы блокатормен оралу. ➡
Жақсы. Мен жеңілгенді жек көремін.
Қара!
Иә.
≪Біз мұны толық 8 секунд қолданамыз ба?≫
Нишитани! Қарғыс атсын!
≪Tsk! Жарты қадам кеш≫
Дыбыстық сигнал! О!
Жақсы, жақсы, айдаһар! Итер, итер, Рю….
♬~ (Үмістер оркестрінің орындауы) (Инаризаки қолдау тобы) Бір кесу~!
Қарғыс атсын! О! Орындайық, Рю Чан!
Иә. Енді әлгі 10-нөмірі баланың айласы➡
Бұл тиімді болды, бірақ одан кейін де➡
Сіз блоктар мен еденді анық көре аласыз. ➡
Бұрын бар күшіңмен ұру ғана болатын.
О... ой.
≪Күтілгеннен жоғары≫
Дон Дон Дон Дон иә?
Ах. Дон Дон Дон Дон
Дон Дон Дон Дон Дон Дон Мылтық Мылтық
Нан нан…
≪Ой, солай. ➡
Адамдарды құрлықта секірген кезде қол соғуға шақыратындарды қараңыз. ➡
Бірақ мұны өзіңіз жасау мен өзіңіз жасай алмау екі бөлек нәрсе. ➡
Көрермендердің ізгі ниеті де Карасуноны қолдауға өзгереді≫
Қараңдар! Табаға, Пан-Табаға, Пан-Табаға...
Дыбыстық сигнал! Ах! Гррр!
"Өзін шекке дейін жаттықтырды—"
Маған ұнамайды. иә?
Бұл соққы барған сайын жылдамырақ болады. ➡
Қысым дегеніміз не?
Мен білмей-ақ ырғақ пайда болғандай сезіледі.
≪Мен бұл жай шулау деп ойладым➡
Бұл өте жағымсыз≫
≪Біріншіден, қызметшімен➡ тең күресу керек
Ол іске қосылмайды≫
Қара!
Дыбыстық сигнал! (Одзиро) О!
Керемет Алан!
Инаризаки орта мектебі бүгінде екінші қызмет көрсетуші. ➡
Ұпай айырмасы Ашық!
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
≪Инаризаки патшадан артық➡
Бұл әлі де өркендеп келе жатқан команда сияқты.
≪Қолдау...≫
Инаризаки шаттықтан гөрі тірек отына ұқсайды.
Мен түсіндім. ➡
Соттың ішінде және сыртында➡
Дыбысты және уақытты пайдалану➡
Инаризаки аумағы кеңейіп бара жатқан сияқты.
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
⚟(Саэко) Басқа адамның қолдауы керемет!
Жоқ, яғни, ол қайда…
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ниссер Алан!
Инаризаки орта мектебі Қазірдің өзінде күннің екінші қызметшісі. ➡
Ұпай айырмасы Ашық! Қара!
Эй, эй, бұл бірден Инаризакидің атмосферасы сияқты.
Юу тұзды ұсыныңыз➡
Біртүрлі болды. (Юу) Иә?
Көңілімді қуантып, көңілім ауғанына сене алар емеспін.
Иә. (Юу) Иә!
Уау! Некоманы жеңсе, Ю мұнда да волейбол ойнауы мүмкін еді.
Дұрыс, Мика-чан.
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Керемет! салқын.
Мен өзімді қатты қысып тұрғандай сезінемін... Мен сенің қарсыласың болғым келмейді.
♬～ (жапондық барабан орындауы)
♬～ (жапондық барабан мен шинобэ орындауы)
Бұл жапондық барабан. Күшті.
Сәлем, Саеко ханым!
♬～ (жапондық барабан мен шинобэ орындауы)
Уф! Салқын өл.
Бұл өлімнің жаңа себебі.
Уақытында жасағаныңызға қуаныштымын. Иә.
Қара!
Бірақ тым кеш! (Саеко) Кешіріңіз! ➡
Мен жолды білмеймін.
Таңға дейін тағы да ішіп алды ма деп ойлаймын.
Сағат 5-ке дейін іштім, бірақ менің кетуім кесте бойынша болды.
Хмм….
Қараңдар! (Инаризаки қолдау тобы) Керемет!
Әй!
Дабыл! Шаа~!
Рахмет! Керемет! ерте!
Бүкіл ел бойынша қорқынышты!
Қараңдар! (Сугавара) Хината Керемет!
Дон Дон Дон
Мылтық мылтық Дон Дон Дон
≪Қызмет көрсету сәті үнсіз болуы керек➡
Адамдардың рұқсатсыз ырғақ жасауына жол бермегім келеді≫
((Бұл қатты немесе басқа адамды тұншықтыратын нәрсе болмауы керек.➡
Сервер құлағында Инаризаки жасаған уақыт белгісінен басқа дыбыс➡
Мені кіргізгенше))
Кеттік! Can Can Can Can
♬～ (жапондық барабан мен шинобэ орындауы)
≪Сол кезде қатты көңілім қалды≫
≪Бірақ біздің рөліміз➡
Бұл қарсыласыңыздың қолдауына ие болу туралы емес. ➡
Мен монахтарды қолдай алмайтын шығармын. ➡
Өйткені олар өз қалауынша қозғалады≫
>
♬～ (жапондық барабан орындауы)
≪Мен таңғажайып сервис жасай алатындай сезінемін≫
<<Инаризакидің шабуылына жауап ретінде Карасуно №10 ренжігеннің белгісін көрсетпеді. ➡
Ол тіпті күлімсіреп тұрған сияқты≫
≪Қызмет дегеніміз не? Спайк қызметі? ≫
≪Жанфро? ≫
≪Бұл қалыпты≫
Алан! Айё.
≪Қос жылдам≫
≪Бүйірден жылдам. Цукишима айқастарын қатайту≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мені жеңіл санама!
О! (Гиндзима) А?
Иә? (Шимизу) Құлаған жоқ. ➡
Бұл менің аяғыма тиді. (3 адам) Не деген!
Бұл рас па? Иә ережелерге сәйкес. Тек…➡
Ұят шығар.
Бұл тағы да ол. (Көрермендер) Қолдарыңызбен алыңыздар!
≪Мен оны сағындым...≫
Жақсы позицияға ие бол, Шойо.
Әй!
≪Абыройыңды қайтар! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Уширо Минус! ≫
Уау! (2 адам) А.
Дайчи-сан!
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Шамдардан: Савамура!
Басыңыз, басыңыз, Жер! Тағы біреуі!
Наистос!
≪Жүрегімде Уширо Минус≫ деп айқайладым
Шынымды айтсам, мен бұл жолы тағы да Шойо Хината деп ойладым.
Инаризаки Хината-кунға тым сақ болды ма? ➡
Бірақ мен сіздің сезіміңізді толық түсінемін.
Енді Карасуноның атмосферасы қайта оралды!
≪Мен оны Хинатаға дәл қазір секірді деп ойладым➡
Сіз қысқа тоқтадыңыз≫
≪Сен мұнда әдейі балық аулауға келдің≫
Мен сені дәл қазір күн астында қалдым деп ойладым.
Иә, дұрыс.
≪Қорғасын блоктары үшін жай алдаулар жұмыс істемейді≫
≪Бірақ енді бірінші түрту алаңның ортасына көтеріледі➡
Күнге батқанда ол жалған жарыққа айналады≫
≪Кагеяманың көру өрісі кең ғана емес➡
Басқа адамның сізді қалай көретінін білетініңізге сенімдімін. Қалғаны…≫
Хината кішкентай болса да, оның қатысуы күшті.
Ах... Дұрыс.
≪Менімен бірдеңе болып жатқандай болды, солай емес пе?≫
≪Бақа! Кагеяма ақымақ! ≫
Қараңдар! (Такеда) Орта мектеп аралық 2 орынға қол жеткізді. ➡
Оған қоса, сізді күлдіретін сол қолдау тобы. ➡
Бірақ қарсыласты қажетінен күштірек ету➡
Мүмкін мен тым көп ойлаған шығармын. ➡
Жарайды. Бірінен соң бірі➡
Біз онымен дұрыс күресе аламыз. (Шимизу) Иә.
Дабыл! (Инаризаки ұлдары) Жақсы Кіл Юй!
Керемет қорытынды! Секір, секір, Юи! ➡
Тағы біреуі! Ах.
Қарғыс атсын! (Такинуэ) Екі қылыш шықты.
Бұл не? Сіз екі допты қолданғыңыз келе ме?
Жоқ! ➡
Спайк қызмет көрсету және секіргіш қалқыма. ➡
Басқаша айтқанда, бұл Тохо немесе Кагеяманың қызметі ме, әлде Тадашидің қызметі ме?➡
Соңғы минутқа дейін қайсысы келетінін білмеймін.
Угья! (Такинуэ) Демек, бұл екеуі ➡
Қабылдағыштың орны өзгереді.
Позициялар айырмашылығы тек бір қадам болса да➡
100км/сағ асатын жылдамдықпен қызмет көрсететін қарсылас үшін ➡
Сіз өліммен артта қаласыз.
((Мия Юдың қызметі екі жақты.➡
Енді сервис лақтыру сәтіне дейін➡
Бұл қай жолмен келетініңізді білмейсіз бе? ))
((Жоқ, мен айырмашылықты айта аламын)) (Савамура/Нишитани)()
)) (Цунашин)((Қадамдар саны. ➡
Ол қызмет еткенде, әдеттегідей➡
Қашықтықты әр жолы қадамдар саны бойынша өлшеңіз. ➡
Соңғы жолдан: Janfro үшін 4 қадам. ➡
6 қадам. ➡
Осылайша сіз оларды ажырата аласыз)) (Тохо) ((Ах. ➡)
Қайсысы тезірек келетінін білсек, үлкен өзгеріс болар еді))
((Қызмет көрсету алдындағы бүкіл қозғалыс ➡
Теледидардан мүлдем көрінбейді))
) ((Мен оны шынымен іздедім!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪4 қадам≫ (Нишитани) ≪Janfro≫
Келіңіздер! Қара!
≪Соны білсең де...≫
≪Бұл тек бастапқы сызық≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Эй!
≪Бір сәтте...≫ (Киношита) ≪Дәл менің алдымда≫
Дыбыстық сигнал! Қарғыс атсын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тағы бір қызмет көрсету шебері! ➡
Мия Ю екі күшті қызмет көрсетеді!
Керемет қызмет! ➡
Сіздің қызметіңіздің күші сіздің командаңыздың күшімен тікелей байланысты. ➡
Осыны кеспесек, Карасуно орта мектебі қиыншылыққа ұшырайды.
Қызмет көрсетіңіз. (Көрермендер) Күткендей.
Панорама Иә Иә! ➡
Мен көптеген қатыгез қызметтерден аман қалдым. ➡
Асықпаудың қажеті жоқ. (3 адам) Шаа!
Хмм. ➡
Сәлем Сэм. (Осаму) Не, Цум?
Егер сіз шабуыл жасау уақытын өткізіп алсаңыз, сіз оны жасай алмайсыз, солай ма?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪4 қадам≫ Қараңыз!
≪Сонымен қатар Жан Фро≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф! (4 адам) Жарайды!
Арх! Асахи мырза!
Жарайды!
Әй!
≪Бұл позиция дұрыс➡
Бұл бұрыш…≫
≪Don Smack! ≫
Дыбыстық сигнал! (Инаризаки Данши) Керемет Осаму!
≪Мм... доп шынымен келді≫
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен... Дәл ➡ сияқты
Хината-кун мен Кагеяма-кун...➡
Біртүрлі адам асығыс⁉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Енді ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Өйткені сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory